헤이세이 25년도 문화청예술제참가
아깝게시리, 이것두 먹을수 있는거야
저기, 유아 이유식용으로
죽을 전문적으로 만드는 밥솥이 있잖아
그런거 사다 놓으면 좀 편하지 않을까?
냄비에 직접 만드는게 더 맛있어
게다가 싫다 얘, 유아용이라니..
뻔드르해선 빨강, 핑크색의 만화가 그려져 있는거잖아?
할머니를 유아라고 부르지 않잖아?!
그런뜻이 아니라..
잘 먹겠습니다
언제나 그렇다
무언가 제안을 하면 거의 부정당한다
세가지 정도 계속해서 부정적인 대꾸가 날라온다
그게 우리 엄마
미소된장국 맛있게 끓였네
국물이 잘 우러나왔어
정말? 입에 맞아서 다행이다
다녀오겠습니다
-정리는 내가 할테니까 그냥 둬요~
-미안, 미안
아버지가 돌아가시고 몇년이 흘렸을까
남자가 사는 집은
냄새같은게 다른걸까?
현관에 남자 신발이 있는 풍경..
생각이 나질 않는다
아무것도
좋은일따위 아~무것도 없지만 말야
각본 : 키타가와 에리코
토키와 다카코
타니하라 쇼스케
스페셜 드라마
달님에게 기도하는 피에로
자막 제작 : 우주
spacmonkey@naver.com
네, 이쿠하라님
이게 심장약이고..
괜찮아, 괜찮아, 맨날 똑같으니까 다 안다우
그런가..그렇죠?
오늘은 평소보다 시끌시끌하네~
예방접종
-시즈루짱, 수고했어
-수고요
오늘은 애들이 많아 당황했어
-익숙하질 않아서..
-정말 그러게
왜 난동부리고 난리야?
나도 좋아서 주사 놓는게 아닌데~
아, 맞다, 책 좀 사다놔
애들 아직 더 올텐데, 거기 있는 책들 다 낡았더라
같이 보러갈래?
그림책, 킨카도까지
책 사고 오는길에 어디 초밥집이라도 들릴까?
수고하셨어요
어? 왠일이야?
-마중나와봤어
-뭐야, 그게..
아빠!
너도 왔었어?!
모르는 책만 잔뜩 있네
이 상자안에는 뭐든 다 있다
그래도 이 상자안의 물건들로 만족하게 된다, 인간이란
브랜드 제품을 안산지 몇년이나 된걸까?
킨카도 다녀왔어?
이거 할머니가 애용하시는 염색약
있길래 사왔어
얘는~ 염색약이지? 킨카도는 그닥 저렴하지 않다구
골목길에 있는 약국이 훨씬 더 싸다구~
잠깐 그림책 좀 보러 갔었어
그림책?
병원에 어린애들이 많이와,
요즘에 예방접종하러 오거든
-아 맞다, 엄마
-왜?
옛날에 내가 자주 읽었던 그림책 있었잖아?
-피에로 책
-피에로?!
마지막에 뭔가 피에로가 눈물을 흘리는 내용
그거 무슨 책이었지? 그거 좋아했었는데..
기억안나는데?!
참 좋아했었는데..
달님에게 기도하는 피에로
달님에게 기도하는 피에로라는 제목이야
그리고 시-짱
피에로는 모두 울고 있어
얼굴에 눈물 자국이 있단다
피에로는 모두가 울고 있어요
지정하신 검색조건에 해당하는 상품은 존재하지 않습니다
이하의 조건에 일치하는 상품을 찾지 못했습니다
-옥션-
다녀왔습니다
시즈루 이거 왔던데?
남자 이름이더라?!
어머, 인터넷 옥션이야
옥션에서 구매한거야
옥션이 뭐야?!
그게 뭔데? 옥션?!
마져, 이거 였어
낡은 물건이라 신품처럼 깨끗하다 할 수는 없지만
이 그림책 채색이 시크해서 괜찮지요
마음에 드셨으면 좋겠습니다
토부세711 님은 남자였구나
[달님에 기도하는 피에로] 무사히 오늘 도착했습니다
나 남자한테 메일 보내는거 오랫만이네
메일은 아니지만..
그리고 이야기 판매꾼인 피에로는
아름다운 이야기를
사커스의 꽃
그네타기에 보냅니다
무슨 내용이야?
이야기 판매꾼인 피에로가 있는데, 예쁜 시를 적어
그걸 서커스의 꽃인
그네타기 남자한테 주는거야
그네타기 남자는 피에로한테 받은
이야기로 여자를 꼬시는거지
아, 그거네~
예를 들면 러브레터 대필
맞아, 맞아
피에로는 아무런 장점도 없지만
작문 실력만큼은 좋아서
예쁜 시를..
잣아내 맞아! 잣아내는 거야
(ex. 실을 잣아내다(紡ぐ)
왠지 로맨틱하다
마지막엔 어떻게 돼?
나중에는 피에로가 사랑에 빠지는데
그 예쁜 시는 지금까지 모두에게 나눠줘버려서
텅텅 비어버린거야
그래서 오로지 달님에게 기도한다던가..
확실히 그랬던거 같은데..
할머니는 순서대로 읽고 싶어
이게 뭐지?
지금 책 안에서 떨어진거지?
끼워져 있었어
밀가루 600그램
그랴뉴설탕 300그램
뭉치지 않게 섞는다
이거아닌가?!
실례합니다, 토부세님
지금 그림책을 펼쳐보았더니
안에서 레시피 메모인듯한게 나왔어요
오래된 메모인거 같아요, 버려도 괜찮을까요?
저기 혹시 이 레시피, 얘기 중반에 나오는
서커스 대원들이 둥글게 모여
과자를 먹고 있는 장면의 과자 레시피가 아닐까요?
타마이 333
와타루
토부세 와타루
응, 아마 그렇게 읽는걸꺼야
잘생겼을듯한 이름인데?
젊을거 같지 않아?
항해할때의 航자에 와타루라고 해
왠지 멀끔할거같애
이름은 이름이니까!
주소는 어디?
도쿄, 세타가야
헤에, 도시남자네
이걸로 뭔가 시작되는거 아니여?!
시작안해!
어서오세요
-꽤 잘되네
-덕분이지모
굉장하다, 메구미
열심히 노력하고..
애 딸린 이혼녀따위
가게라도 내서 노력하지 않으면
모두한테..
이렇게 뒤에 손가락질 당한다구
남한테 쓴소리 듣기 싫어서 노력하고 있는거야
시스루도 한번정도는 결혼 해보는게 어때?
이제와서 무리야
어라, 유우토 마누라 아냐?!
너네 사모님!
너희들은 밖에서 놀다 오렴
히로군 엄마는 걱정안돼?
히로군 아빠, 의사에다 잘생겼잖아?
게다가 고교 동창생이 접수 창구에서 일하지?
어머 싫다, 둘 사이에 뭔가 있었던거야?!
일부러 그런거야
젊은애를 놔두는것보다 안심되잖아
에? 아줌마야?!
아줌마지, 아줌마
우리 남편 42살이야, 그 동창생이니 말 다했지뭐
싫다~
우리 남편 젊은애라면 사족을 못쓰잖아
40살 넘은 여자는 쳐다도 안보겠지
너무하다~ㅎㅎ
왜그래?
미안, 커피값을 올려놨어
-뒷문으로 나가도 될까?
-그래
할머니
미안, 놀랬어?
잠이 안와서 티비 좀 봤어
괜찮아, 켜둬두 돼
시끄러울뿐이지 뭐
약먹어?
잠이 안와서..
할머니는 이제 약을 먹어도 잠이 안와
의사한테 말해서
양을 늘려달라고 할까? 아님 바꿔달랄까?
약을 먹지 않고 잠드는게 제일 좋지만..
시-짱도 마찬가지야
이 시간에 먹으면 내일까지 약기운이 남는데..
맞어~
먹어버렸당
좋으네
내일이 있는 사람은..
내일 예정이 있는 사람말야
예정이라니..
할머니는 아무것도 없단다
할머니..
단지 살아있는것뿐
나도 단지 살아있는것뿐이예요
시-짱은 아직 젊잖니
시-짱은 아직 젊으니 뭔가 좋은일이 생길거야
그럴까
그렇단다, 뭔가 좋은일이 생길거야
확실히 그림책에 나오는 과자 레시피 일지도 모르겠습니다
어머니의 메모라고 생각합니다
그 과자를 옛날에 자주 만들어 주셨습니다
버려도 괜찮다고 말하고 싶지만
어머니의 글자나 편지가 거의 남아 있지 않습니다
일찍 돌아가셨거든요
혹시 번거롭지 않으시다면 돌려보내주시겠습니까?
저기 어제 보낸 메일 말입니다만
역시 잊어주십시오, 버리셔도 괜찮습니다
그냥 휘갈겨쓴 메모일테고, 일부러 수고하시는것에도
죄송한 마음이 들었습니다
돌려드릴꼐요, 수고스럽지 않아요
너 뭐 만드는거야?
과자
이런거 집에 있었나?
사왔어
아깝게시리, 어차피 한두번밖에 안쓸거잖아
사실은 메모를 돌려드리기전에
제가 한번 만들어 보려고 도전했습니다만
아무래도 잘 안되네요
당분간 발효시킨다고 적혀있는데,
당분간이란 몇분정도일까요?
아, 만드신거예요?!
살짝 놀랐습니다
분명 어머니가 기억나는데로 적어두셨던거라
그것만으론 완성품을 만들기 어렵지 않을까요?
또 실패했습니다
아무래도 잘 구워지지가 않네요
생각났습니다, 확실히 그 과자 이름이
어쩌구 베이글이란 네덜란드인가 폴란드의 과자예요
그 과자가 나오는 페이지를 잘 봐보세요
영어로 그 과자그림 밑에 이름이 적혀있지 않나요?
스트룹와플
맛있다~
그래? 인터넷에서 레시피를 찾았어
보내주지그래?
와타루씨한테
메구미가 맛있다고 하면
보내려고 생각했었어, 메모랑 같이
뭐야~
왠일이니~ 시즈루가 적극적으로 나서다니..
왠지 만드는 와중에 그런 기분이 들더라
엄마가 적은 메모와 함께
옛날에 엄머가 만들었던 과자가 도착하는거구나
뭐야? 왜 자전거로가?!
가끔은 바람을 가르며 병원에 가고 싶어졌어, 슈웅하구~
날씨도 좋고~
무슨소리하는거니?!
오후에 엄마가 좀 쓰려고 했더니!
스트룹와플 잘먹었습니다
무척이나 맛있고, 또한 그리운 느낌이 들었습니다
저도 모르게 울어버렸습니다
어머니 생각이 나서요
그런데, 맞아요 스트룹와플이었죠?
베이글일리가 없죠, 베이글은 빵인걸요
어쩌면 피에로도 서커스에서 심한 일을 당해도
이 스트룹와플을 포기할수 없어서
서커스을 나가지 못할 걸지도 모르겠네요
그정도로 맛있었습니다
정말로 감사합니다
천만에요, 기뻐해주시니 다행이예요
수고했어
시-짱, 오늘 말야
타모츠나, 고교 애들끼리 모이기로 했는데 어때?
갑작스럽네..
아까 전화했더니 갑자기 모이게 됬어
가고는 싶지만 힘들어
뭔일있어?
오늘 할머니 목욕하는 날이거든
있잖아, 구청에 방문 목욕서비스를 이용하면 되지 않을까?
우리 동네는 지금 남자 직원밖에 없거든
할머니가 싫어하셔
몇살이되어도 여자라는 건가..
재수없어
옛날엔 조금 더 섬세한 사람이었었는데..
할머니, 혼자하려고 좀 하지 말아요!
더 귀찮아 진다구!!
-시즈루 그쪽 입혀줘
-하고 있어
할머니, 자 일어서요
뭐니 너?! 입술 발랐어?!
화장정도는 하잖아..
너무 진하잖아
엄마 말야
할머니한테 좀 심하게 말할때가 있어
말대꾸한다구
너가 없을때 말대꾸한다구, 저사람
세배로!
-그래?
-그렇다구
널 자기편으로 만들구 싶은거야
너두 어서 목욕해
여자 세명
싫은것만 잔뜩 쌓여가는 이 집
누가 좀 도와주러 와줘
새로운 메세지 0건
활기찬 마음이 시들어 간다
메일 전에 보낸후로 더 안와?
고맙다는 메일이 끝이야
-너무 깊이 빠지지 않는게..
-나도 알고 있어
이 나이가 되면 모험은 안해요
한잔 할까?
괜찮아?
건배!
맛있당
진짱~
왠지 말이야
행복이 요정도?
이 사이의 행복과 불운
이 거리를 진자추(振子)처럼
흔들면서 사는거 같은 느낌이야
-맥주가 맛있어!하면 이쪽
-괜찮네
적은 틈 사이에서 살아가고 있어
내가 행복해도, 불운해도
누구도 관계없어
나..
겁쟁이가 되었어
저기, 그런 물건을 보내서 실례가 되지 않았는지요
연락이 없어서 신경쓰입니다
주제 넘었다면 용서해주세요
토부세 와타루
-엄마
-응? 왜?
나한테 뭐 물건 온거 있지? 토부세씨한테..
물건? 아~ 잊고 있었다
예쁘다
정말 눈물자국이 있네
지금은 전화 연결이 어렵습니다
삐 소리후에..
언제나 도시락이네, 대단하다
아니요, 돈 아낄려고 싸오는거예요
잘먹겠습니다
네, 여보세요
여보세요, 타마이씨의..
타마이 시스루씨 핸드폰인가요?
네
토부세라고합니다만
달님에게 기도하는 피에로의..
아!
아, 뭔가 전화받지 곤란하신가요?
아니요, 지금 점심..도시락을 먹고 있어서요
이거 죄송합니다, 다시 연락드릴께요
괜찮아요, 괜찮아요
-실례했습니다
-아니요
저기 어제는 전화 받지 못해서 죄송했어요
아니요, 근데 어떻게 저인줄 아셨어요?
번호, 발신번호
옥션의 거래 연락처에 전화번호를 적잖아요?
아, 그렇구나
피에로 인형의 답례를 전하려고 했었어요
고맙습니다
아니요
너무 멋진 피에로여서, 앤티크제품이죠?
네, 우연히 발견해서요
점심..도시락이라, 회사인가요?
아니요, 병원이예요
병원?
병원에서 일하고 있어요, 접수 창구지만
아, 저도 지금 병원이예요
병원에서 일하세요?
아니요, 환자로 입원해있습니다
괜찮으세요?
네, 요전에 쓰러져서,
과로로 속이 탈이 났나봐요
너무 열심히 일했나봅니다
일이 많이 바쁘신가봐요
무역회사에서 일하고 있습니다
아!
병실로 돌아가야해요
지금 정원에 나와있거든요
전화 끊을꼐요, 수액이 다 됐어요, 피가 역류할거예요
피는 역류해도 괜찮아요
에? 그런거예요?
네, 혈관에 잘 꼿혀있다는 증거예요
그래도 바늘 꼿은 부위에 피가
굳어버리면 안되니까 간호사한테 보여주세요
그렇군요, 안심되네요
역시나 그렇군요
역시나?
과연 병원 근무자로군요
대화했어?
했어!
사건이잖아!
사건이야!!
어떤 목소리였어?
좋은 목소리야
어떤식으로!!
칠흑같은 어둠이야
차갑지만 부드럽고
얼음배게같은거
얼음배게?!
얼음배게 좋아하거든
열 날때 얼음배게 배면 좋아
하지만 목소리만 좋은 사람도 있지
왜? 왜 그런소릴 하는거야?
화내는거야? 헐, 진심이야?!
왜? 왜 그런소릴 하는데!
-너 진심이구나?!
-왜그러는거야?!
이게 제가 지금 입원해있는 방에서 보이는
얼마 안되는 하늘입니다
이게 제가 살고 있는 마을이예요
시골이죠? 그래도 좋은 곳이예요
좋은 곳..일까?
어떨지요~ 제가 살고 있는 시골을 안좋게 말하는건
젋은애들의 특권처럼 느껴져서요
이런 나이가 되고부턴 얘기하지 않게 되었어요
좋은 곳인듯, 그렇지 않은듯
좋은 곳처럼 보여요
나무가 많네요, 산이 가까워보여요
강도 근처에 있어요
낮에는 마을 소리에 묻히지만
밤에 한적해질때면 잠들때 강물 소리가 들려요
옛날에는 이 강물소리가 싫었어요
갇힌듯한 느낌이 들어서..
계속 이곳에서 사는거라고 말하는 듯해서 싫었어요
나고야에서 자취하고 돌아와
이 강물소리를 배게삼아 잠들게 되면서부터
이번엔 차분해지더군요
나이를 먹은거겠죠
병원에서의 밤은 독특합니다
입원하신적 있으세요?
전 초등학생때 맹장염 이후로 처음이예요
전자음같은 소리가 들려요
누군가의 심장소리인듯해 두렵기도 하고
누군가의 심장을 유지하는 소리이겠지요
이곳은 생과 사의 갈림길에 있는 장소입니다
잘 주무세요?
전 가끔씩 잠들지 못해 약을 먹습니다
심야의 순찰에 두근대는건 아마 수학여행 이후로 처음이예요
그럼에도 아침은 오고
이것이 병원식이라는 겁니다
빈말로도 호화스럽다 말 못할 정도예요
아..뭔가 만들어 보내드리고 싶네요
하지만 분명 식사 제한이 있지요?
스트롭와플 또 보내드릴까요?
괜찮네요, 열은 없습니다
다녀오겠습니다
좋은데요, 먹고 싶습니다
다시 건강해지면요
엄마는 어때?
그냥그래
새아빠는?
아, 오늘 집에가는길에 시부야 갈래
용돈 좀 줘
응
핸드폰 그만해
라는 한마디를 하지 못했습니다
자신이 아버지 역할을 다하지 못했다는 부담감때문일까요?
그 나이대의 따님은 사춘기라 대하기 어려워 그런걸지도요
본심은 아빠를 걱정해서 방문한게 아닐까요?
토부세씨, 뭐든 제게 얘기하는거 괜찮으세요?
과하지 않으신건가요?
무심코
무심코?!
시즈루씨에겐 처음에
어머니의 메모를 돌려달라는
약한 모습을 보여서 그런지..
마음을 풀고 있었나봐요
시즈루씨 이름은 조용히 흘러간다고 적는거지요?
생각했어요, 예쁜 이름이네요
이름만 특별해요
그리곤 아무런 장점도 없는 재미없는 여자예요
저..정말 재미없어요
스스로 재미없다고 어필해서 어쩔꺼야? 바보아니니?
그치만 실망하는것보다
처음부터 그런얘길해두는게 나아
너무 마신다
단..단 한명이면 돼
이 세계에서 이렇게 많은 사람들 중에서
단 한사람이면 된다구
나를 행복하게 해주려는 사람이 있다면
나 행복해질수 있는데..
그걸 결혼이라고 하지?
몇살이세요?
41살이예요
20살 딸내미같은 소리 하지마
나이 먹고 싫다 증말
나이만 잔뜩 먹고, 싫어 진짜
작은 글씨도 안보이게 되는거지? 이제?
그러게, 벌써부터 안보이는 애도 있다더라
어딘가..
어딘가 가고 싶다
가버리고 싶당
자막 : 우주
spacmonkey@naver.com
토부세님 체온 잴께요
똑같을거예요
아침에도 쟀잖아요,
..동물도 아니니 체온은 변하지 않았을거같은데..
넵
일하시는거예요?
하선 일정 체크
뭐라도 하지 않으면 진정이 안되서..
잠시 실례할께요
온종일 울리지 않는 핸드폰은 불안합니다
세상속에서 잊혀지는거 아닐까 불안해집니다
그러면 제가 울려드리죠~
여보세요
전화해봤습니다
재촉한거 같아서, 그럴 생각은 아니였어요
-민폐인가요?
-아니요!
까마귀소리인가요?
네, 자동차 세워두고 밖에서 전화 걸었거든요
그런..죄송스럽네요
아니요
저녁노을이 예뻐요, 도쿄는 어때요?
여기도 예쁘네요, 오늘 날씨가 좋았거든요
토부세씨 덕분에 예쁜 노을도 볼수 있었네요
그런가요
이런 환자를 상대로 좋은일도 있군요
그런식으로 말하지 마세요, 안됩니다
맞아요, 퇴원하면 뭐하고 싶으세요?
그런거 생각하면 기운이 나지 않으실까해서요
그렇네요~
퇴원하면 라면같은거 먹고 싶네요
그런가요? 그거 건강해지고 있다는 증거잖아요
갓 입원할 적엔 죽도 겨우 먹었으니까요
前進입니다
전진?
앞으로 나아간다, 前進
아~
그리고 그렇죠
건강해지면 어딘가 가고 싶네요
한번도 가본적 없는곳으로요
저번에 그 얘길하면서 친구앞에서 술주정부렸어요
시즈루씨도 어딘가 떠나고 싶었나요?
네, 가고 싶어요
가끔 숨이 막혀요
미안해요
그럼 제가 건강해지면 어딘가 가지 않을래요?
둘이서..
어디 가본적 없는곳으로 가지 않을래요?
즉흥적으로 그런얘긴 안하시는게 좋아요
즉흥적인가요?
네
깊이 생각해보고 오랜시간 프레젠이 필요한가요?
시즈루씨와 어딘가 가려면?
근데 알고 계세요? 저 100살이예요
100살 아줌마예요
저 사과드릴려고했어요
뭔가 제멋대로 연상이라 짐작하고
뻔뻔히 어리광부리듯 해버렸지만..
시즈루씨, 나이 어리시죠?
목소리 느낌으로 봐선 30살정도..
뭐, 그렇죠..
전 아저씨예요
살짝 후쿠야마 마사하루를 닮았습니다
거짓말이예요
그런 아저씨는 이세상에 없어요
제가 어째서 시즈루씨를
처음에 연상이라 생각했냐면은요
시즈루씨, 입원해있는 제게
어서 건강해지세요, 언제 퇴원하세요?
같은 말을 일절 물어보지 않았잖아요
그거 대단하다 싶었어요
왜요?
입원해보고 처음 알았는데요
어서 건강해지세요란 말
꽤 신경쓰입니다
초조해져요, 그런거 나도 매일 생각한다고 말하고 싶어져요
언제 퇴원하세요란 말도 똑같아요
우리 할머니 지병을 앓고 계시거든요
왜인지 그런말들은 하면 안되겠다 생각했어요
그리고 저 병원 접수 창구에 있어서요
약을 전해드릴때 몸 조심하세요라는 말을 하지만
빨리 나으세요란 말은 하지 않잖아요
그건 분명 이유가 있을거란 생각을 했었어요
금새 낫는 병만 있는게 아니니까요
그런 배려를 하는 부분이 어른이란 생각이 들어요
시즈루씨는 섬세하고 다정한 사람입니다
잘 말하진 못하지만 칭찬하는겁니다
과대평가하시는거예요
오늘은 바람이 심하네요
여기도 바람이 심해, 나무가 춤을 추는거 같아요
시즈루씨, 정식으로 퇴원했습니다
입원중엔 여러모로 신세를 지게 되어 고마웠습니다
감사하고 있습니다
덕분에..
뭐야, 이 인사말,
연하장에 인쇄 되어있는 말 같잖아
시즈루
할머니 목욕!
-오늘 머리 염색하신데~
-네, 지금 갈께
부장님, 화물선이 좌초해서
마라카해안이 폐쇄되었다고합니다
그래서 우리 배가 들어오지 못하고 있는거야?
어떻게하죠?
이대로라면 대신흥업 재고 부품이
아슬아슬해서 생산라인이 멈춥니다
항공편으로 변경할까?
하지만 원가가..
게다가 지금 변경이 가능할까요?
오늘은, 여기 바람이 강합니다
부장님, 어떻게 할까요?
야마다군, 항공화물 준비를 서둘려줘
바람에 대한건 잊어버렸다
건배를 몇번째 하는거야?
근데 말야, 유우타랑 시즈루, 고딩때 좀 수상했잖아?!
지금 같이 일하면서 썸씽같은거 없어?
그만해, 너 너무 마셨다
그럴리 없잖아
그렇겠지?
이렇게 작은 마을에서 위험한짓은 안하겟지
에- 그건 모르지뭐
국도 근처에 호텔 생겼잖아, 작은거
사연있는 얘들이 거길 가겠냐?!
유우타네도 전에는 젊고 예쁜 간호사가 있었잖아
유우타랑 소문 났었잖아
야야, 그 사람 부인이 해고한거지?
그런거 아니야
하여간 다행이다, 시즈루
그런일이 있고 한때는 어떻게 되는줄 알았어
여기서 더 살수 없는줄 알았다구
하지만 이렇게 일도 자리잡고..
너도 장한거야, 옛 정을 생각해서 고용해준거잖아
그러니까! 그러니까 나는
이 두사람이 뭔가 있는거 아닐까 싶은거라구우
얘기가 돌고 돈다
아까부터 똑같은 소리만하고, 이 술주정뱅이
그만마셔라
오랫만에 만났는데 뭐 어때~
어디가?
화장실
나도 한대 줄래?
오랫만에 피운다
-그래?
-응
섹스하고 싶어
호텔가고 싶어
나쁜짓하고 싶어, 나
거짓말, 미안해
젊은애가 좋지?
젊은애는 이쁘잖아
싫다, 여자도 오래 살면
이런 소릴 하게 되는구나
달
여보세요!
여보세요
오랫만이예요
오랫만입니다
잘지내세요?
덕분에요
지금 어디세요?
회사예요
혼자라서..잔업! 서비스 잔업!
무슨소리하는거지..
혼자라 괜찮아요
시즈루씨는 어디예요?
자, 어디일까요?
술취했군요?
질문에 대한 답이 아니녜요
강가예요?
어떻게 알았어요?
이전에 보내준 사진에
여름에는 기분 좋을거같은 강이 찍혀있었거든요
뭐든 다 아시는군요
아니요
오늘 술자리에서
네
꼬셔봤어요
네?
호텔
옛날 동창생
떨던데요
정색이라는건가..그런게..
실망했어?
저라면 갔을거예요, 호텔
당신 바보로군요!
그리고
좋은사람이예요
더럽혀졌거든요, 나
강에서 씻었어요
지워지질 않아
진흙탕놀이 할때의 진흙과는 다른거야, 어른이 되면은
듣고 있어요?
듣고 있어요
나 미움받는 존재예요
성가신 존재
전문대 졸업하고 나고야로 가서 회사에 취직했었어
거래처 사람과 사귀었는데
그 사람에겐 가정이 있었거든
근데 난 처음에 몰랐었어
속았던거야
근데 속고 싶어서 속아준 부분도 있었어
확인하지 않았어
부인한테 들켜서
부인이 이상해져서
우리 회사에 이상한 팩스를 보내오게 되서 해고당했어
부인은 자살미수를 하고
건강해졌더니 이번엔 여기..
이런 시골까지 날 쫏아와서는..
집앞에서 난동을 피웠어
난 이 마을의 비웃음거리가 되었어
자업자득이라면 어쩔수 없지만
벌써 몇년전 일인데도..
우리 엄마도 내가 사라져줬으면 좋겠다고 생각해요
시즈루씨, 만날까요?
이번에 하카타로 출장가요
그 때 도중에 들러서 만날수 있지 않을까 싶었어요
하카타라면 비행기 아니예요?
신칸센으로도 갈 수 있어요
그거야 갈 수 는 있겠지만, 나고야에서 여기 꽤 멀어요
알고 있어요
조사해봤습니다
만나지 않는게 좋아요
어째서요?
만나고 싶어요
저 30살 아니예요
100살인가요? 각오하고 있습니다
각오당하는것도 좀 그래요
다음달 중순쯤이예요
관둬요
우리들 아무일도 없었잖아요
잊지 못할 일들 같은거 아무것도 없었잖아요
그런가요
전 그렇게 생각하지 않았는데요
만나지 않는게 좋아요
동화같은 얘기는 이제 그만해요
이제 그만
이야기를 잃어버린 피에로에겐
더이상 마음을 꾸밀 이야기가 없어
오로지 매일밤 그녀의 행복을
달님에게 기도할수밖에 없었습니다
달님에게 기도하는 피에로의 한구절이예요
마음에 들었던 문장이라 기억하고 있어요
지금 생각해보면 그 책이 시즈루씨에게 간것도 운명일지 몰라요
운명이라니..
비웃을거예요
시즈루씨, 행복해지세요
행복해져요
아무일도 없었던 듯이
또 다시 매일이 다가왔다
어디가 아프세요?
목
변함없는 매일
수고하십니다
시-짱, 시작했어
사람들도 다 왔어
엄마 다녀오세요
그치만 할머니 오늘 목욕하고 머리 염색한데
나 혼자서도 괜찮아요
그쵸?
완성!
-예뻐졌는데~
-그래?
시-짱도 다녀오지 그랬니
괜찮아요
뭐 어때서? 친구들 만날수 있지 않아?
모두 애기들 데려오니까 왠지..
그 이토 아야메의 유카타 잘 어울릴텐데..
혼자서 유카타입는것도 이상하잖아?
나 욕실 청소하고 올께
미안하네, 수고해
할머니, 머리끈 잊고 있었어
시-짱, 지금 핸드폰 울리던데?
시즈루씨, 토부세입니다
갑작스럽지만 오늘 20시 48분에
도착하는 열차로 그곳에 방문하겠습니다
역으로 갑니다, 한번 만나고 싶습니다
만약 괜찮으시면 나와주세요
무슨일 있어?
무슨일이니? 너 흠뻑 젖었어?!
나 잠깐 다녀올께
다녀왔어
너 뭐니? 어디가?
엄마 지갑 좀 빌릴께
저기..
잠깐~
너한테 부탁이 있어
너 유타카도 잘 어울리고 너무 이쁘다
저기..
이걸로 알바라 할까..
타마에 시즈루란 사람이 되어주지 않겠어요?
저기 있는 남자한테 타마에 시즈루라고 하면 되요
부탁해요
시즈루씨
시즈루씨 맞죠?
타마이 시즈루씨 맞으시죠?
네
꼴이 말이 아니죠..
시즈루씨라고 바로 알아봤어요
저도 알아봤어요
처음뵙겠습니다, 토부세 와타루입니다
처음뵙겠습니다, 타마이 시즈루예요
각본
키타가와 에리코
타마이 시즈루
토키와 타카코
토부세 와타루
타니하라 쇼스케
자막 : 우주 spacmonkey@naver.com